# "x >= 100", условия при которых игра заканчивается. Меняется число при разных условиях и ставится такое же число в range(1,100)
# "[game(x+1,y-1), game(x+4,y-1), game(x*3,y-1)]", условия изменяется только с X. +(Прибавить), -(Убрать), *(Прибавить в разы), /(Убрать в разы) и N-Количество.
# Слова game, x, y, z и steps можете изменить под себя.
# "Укажите такое значение S, при котором Петя не может выиграть за один ход, но при любом ходе Пети Ваня может выиграть своим первым ходом." ставится функция All. (При таком условии, просто записываете ответы)
# "Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного первого хода Пети. Укажите минимальное значение S, когда такая ситуация возможна." ставится функция Any.
# "В начальный момент в первой куче было 10 камней, во второй куче  — S камней. 1<=S<=100" ставим в функции Print N-количество = 10.

==> после функции Any. Cмотрим на минимальные и максимальные значение 19-ого задание и смотрим какоё нужно написать в ответ мин/макс знач., и вписываем. После как вписали возращаете на All и вписываете 20-21 в ответ. (Так же смотрите на мин/макс знач.)

// Written by Vsevolod Flovitskiy.
